Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MKM.xliff
Languages: zh_hans

# MKM·182 | Vengeful Creeper | Card Text: Paragraph 1
source: Disguise {5}{G} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{5}{G}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·182 | Vengeful Creeper | Card Text: Paragraph 2
source: When Vengeful Creeper is turned face up, destroy target artifact or enchantment an opponent controls.
zh_hans: 当复仇匍行怪翻回正面时，消灭目标由对手操控的神器或结界。

# MKM·182 | Vengeful Creeper | Flavor Text
source: Seeking intact evidence in the Rubblebelt is a fool's errand.
zh_hans: 要在瓦砾区找到完好无损的证据，简直就是异想天开。

# MKM·183 | Vitu-Ghazi Inspector | Card Name
source: Vitu-Ghazi Inspector
zh_hans: 维图加基巡检员

# MKM·183 | Vitu-Ghazi Inspector | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may collect evidence 6. (Exile cards with total mana value 6 or greater from your graveyard.)
zh_hans: 你可以搜证6，以作为施放此咒语的额外费用。（从你坟墓场中放逐法术力值加总达到6或更多的牌。）

# MKM·183 | Vitu-Ghazi Inspector | Card Text: Paragraph 2
source: Reach
zh_hans: 延势

# MKM·183 | Vitu-Ghazi Inspector | Card Text: Paragraph 3
source: When Vitu-Ghazi Inspector enters the battlefield, if evidence was collected, put a +1/+1 counter on target creature and you gain 2 life.
zh_hans: 当维图加基巡检员进战场时，若已搜证，则在目标生物上放置一个+1/+1指示物且你获得2点生命。

# MKM·184 | Agrus Kos, Spirit of Justice | Card Name
source: Agrus Kos, Spirit of Justice
zh_hans: 正义之魂阿固寇斯

# MKM·184 | Agrus Kos, Spirit of Justice | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike, vigilance
zh_hans: 连击，警戒

# MKM·184 | Agrus Kos, Spirit of Justice | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Agrus Kos, Spirit of Justice enters the battlefield or attacks, choose up to one target creature. If it's suspected, exile it. Otherwise, suspect it. (A suspected creature has menace and can't block.)
zh_hans: 每当正义之魂阿固寇斯进战场或攻击时，选择至多一个目标生物。如果它已遭疑，则将它放逐。若否，则怀疑它。（已遭疑的生物具有威慑异能且不能进行阻挡。）

# MKM·184 | Agrus Kos, Spirit of Justice | Flavor Text
source: "Eventually I'll give retirement another shot. But not today."
zh_hans: 「有朝一日我会再考虑是否要退休。不过不是今天。」

# MKM·185 | Alquist Proft, Master Sleuth | Card Name
source: Alquist Proft, Master Sleuth
zh_hans: 大侦探阿奎斯波费

# MKM·185 | Alquist Proft, Master Sleuth | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MKM·185 | Alquist Proft, Master Sleuth | Card Text: Paragraph 2
source: When Alquist Proft, Master Sleuth enters the battlefield, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当大侦探阿奎斯波费进战场时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·185 | Alquist Proft, Master Sleuth | Card Text: Paragraph 3
source: {X}{W}{U}{U}, {T}, Sacrifice a Clue: You draw X cards and gain X life.
zh_hans: {X}{W}{U}{U}，{tap}，牺牲一个线索：你抓X张牌且获得X点生命。

# MKM·186 | Anzrag, the Quake-Mole | Card Name
source: Anzrag, the Quake-Mole
zh_hans: 地动鼹鼠安札格

# MKM·186 | Anzrag, the Quake-Mole | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Anzrag, the Quake-Mole becomes blocked, untap each creature you control. After this combat phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 每当地动鼹鼠安札格被阻挡时，重置所有由你操控的生物。在此战斗阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# MKM·186 | Anzrag, the Quake-Mole | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}{R}{G}{G}: Anzrag must be blocked each combat this turn if able.
zh_hans: {3}{R}{R}{G}{G}：本回合中，安札格每次战斗若能被阻挡，则须如此作。

# MKM·186 | Anzrag, the Quake-Mole | Flavor Text
source: His claws tear at the foundations of civilization.
zh_hans: 他的利爪撕扯文明根基。

# MKM·187 | Assassin's Trophy | Card Name
source: Assassin's Trophy
zh_hans: 杀手留念

# MKM·187 | Assassin's Trophy | Card Text
source: Destroy target permanent an opponent controls. Its controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 消灭目标由对手操控的永久物。其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。

# MKM·187 | Assassin's Trophy | Flavor Text
source: "Not just any floriculturist can grow this caliber of nightbloom. We're looking for a rooftop hothouse with quite particular conditions."\n—Dr. A of the Foundway Associates
zh_hans: 「不是随随便便哪个花匠都能种好这么大棵的月下美人。得有特定设施的屋顶暖房才能办到。」 ～寻路侦探社的妮乌

# MKM·188 | Aurelia, the Law Above | Card Name
source: Aurelia, the Law Above
zh_hans: 苍天铁律欧瑞梨

# MKM·188 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, haste
zh_hans: 飞行，警戒，敏捷

# MKM·188 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player attacks with three or more creatures, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手以三个或更多生物攻击时，你抓一张牌。

# MKM·188 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a player attacks with five or more creatures, Aurelia, the Law Above deals 3 damage to each of your opponents and you gain 3 life.
zh_hans: 每当任一牌手以五个或更多生物攻击时，苍天铁律欧瑞梨向你的每位对手各造成3点伤害且你获得3点生命。

# MKM·189 | Blood Spatter Analysis | Card Name
source: Blood Spatter Analysis
zh_hans: 血迹分析

# MKM·189 | Blood Spatter Analysis | Card Text: Paragraph 1
source: When Blood Spatter Analysis enters the battlefield, it deals 3 damage to target creature an opponent controls.
zh_hans: 当血迹分析进战场时，它向目标由对手操控的生物造成3点伤害。

# MKM·189 | Blood Spatter Analysis | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more creatures die, mill a card and put a bloodstain counter on Blood Spatter Analysis. Then sacrifice it if it has five or more bloodstain counters on it. When you do, return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当一个或数个生物死去时，磨一张牌并在血迹分析上放置一个血迹指示物。然后如果其上有五个或更多血迹指示物，则牺牲它。当你如此作时，将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# MKM·190 | Break Out | Card Name
source: Break Out
zh_hans: 破墙而出

# MKM·190 | Break Out | Card Text
source: Look at the top six cards of your library. You may reveal a creature card from among them. If that card has mana value 2 or less, you may put it onto the battlefield and it gains haste until end of turn. If you didn't put the revealed card onto the battlefield this way, put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中一张生物牌。如果该牌的法术力值等于或小于2，则你可以将它放进战场且它获得敏捷异能直到回合结束。若你未以此法将所展示的牌放进战场，则将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# MKM·190 | Break Out | Flavor Text
source: "Hey, kiddo. Your ride's here."
zh_hans: 「喂，小子。有人来接你了。」

# MKM·190† | Break Out | Card Name
source: Break Out
zh_hans: 破墙而出

# MKM·190† | Break Out | Card Text
source: Look at the top six cards of your library. You may reveal a creature card from among them. If that card has mana value 2 or less, you may put it onto the battlefield and it gains haste until end of turn. If you didn't put the revealed card onto the battlefield this way, put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中一张生物牌。如果该牌的法术力值等于或小于2，则你可以将它放进战场且它获得敏捷异能直到回合结束。若你未以此法将所展示的牌放进战场，则将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# MKM·190† | Break Out | Flavor Text
source: "Hey, kiddo. Your ride's here."
zh_hans: 「喂，小子。有人来接你了。」

# MKM·191 | Buried in the Garden | Card Name
source: Buried in the Garden
zh_hans: 葬于花园

# MKM·191 | Buried in the Garden | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# MKM·191 | Buried in the Garden | Card Text: Paragraph 2
source: When Buried in the Garden enters the battlefield, exile target nonland permanent you don't control until Buried in the Garden leaves the battlefield.
zh_hans: 当葬于花园进战场时，放逐目标不由你操控的非地永久物，直到葬于花园离开战场为止。

# MKM·191 | Buried in the Garden | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional one mana of any color.
zh_hans: 每当横置所结附的地以产生法术力时，其操控者额外加一点任意颜色的法术力。

# MKM·192 | Coerced to Kill | Card Name
source: Coerced to Kill
zh_hans: 受迫杀人

# MKM·192 | Coerced to Kill | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·192 | Coerced to Kill | Card Text: Paragraph 2
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控所结附的生物。

# MKM·192 | Coerced to Kill | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature has base power and toughness 1/1, has deathtouch, and is an Assassin in addition to its other types.
zh_hans: 所结附之生物的基础力量与防御力为1/1，具有死触异能，且额外具有杀手此类别。

# MKM·192 | Coerced to Kill | Flavor Text
source: "People are being brainwashed into these attacks. We must find the puppet master."\n—Alquist Proft
zh_hans: 「民众是被人鼓动了才这样四处攻击。我们必须把幕后黑手找出来。」 ～阿奎斯波费

# MKM·193 | Crowd-Control Warden | Card Name
source: Crowd-Control Warden
zh_hans: 控群护卫

# MKM·193 | Crowd-Control Warden | Card Text: Paragraph 1
source: As Crowd-Control Warden enters the battlefield or is turned face up, put X +1/+1 counters on it, where X is the number of other creatures you control.
zh_hans: 于控群护卫进战场或翻回正面时，在其上放置X个+1/+1指示物，X为由你操控的其他生物数量。

# MKM·193 | Crowd-Control Warden | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {3}{RW}{RW} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{3}{GW}{GW}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·194 | Curious Cadaver | Card Name
source: Curious Cadaver
zh_hans: 好奇尸身

# MKM·194 | Curious Cadaver | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·194 | Curious Cadaver | Card Text: Paragraph 2
source: When you sacrifice a Clue, return Curious Cadaver from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当你牺牲一个线索时，将好奇尸身从你的坟墓场移回你手上。

# MKM·194 | Curious Cadaver | Flavor Text
source: "When you said I could learn a lot from a corpse, I have to admit I wasn't expecting it to lecture me on forensic procedure."\n—Kellan, to Ezrim
zh_hans: 「我必须说，当你告诉我尸体能教会我很多的时候，我绝没想过是尸体亲自来跟我讲法证规程。」 ～凯澜告诉伊泽霖

# MKM·195 | Deadly Complication | Card Name
source: Deadly Complication
zh_hans: 夺命难题

# MKM·195 | Deadly Complication | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# MKM·195 | Deadly Complication | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target creature.
zh_hans: •消灭目标生物。

# MKM·195 | Deadly Complication | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on target suspected creature you control. You may have it become no longer suspected.
zh_hans: •在目标由你操控且已遭疑的生物上放置一个+1/+1指示物。你可以使其不再遭疑。

# MKM·195 | Deadly Complication | Flavor Text
source: Teysa's security was unrivaled. Etrata was locked up. Kaya was left with nothing but multiplying questions... and a dead friend.
zh_hans: 泰莎的警卫都是万里挑一。惯犯艾庄塔也已羁押在案。现在摆在卡娅面前的就只剩无尽的问题…和朋友的遗体。

# MKM·196 | Detective's Satchel | Card Name
source: Detective's Satchel
zh_hans: 侦探背包

# MKM·196 | Detective's Satchel | Card Text: Paragraph 1
source: When Detective's Satchel enters the battlefield, investigate twice. (To investigate, create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当侦探背包进战场时，探查两次。（探查的流程，是派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·196 | Detective's Satchel | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying. Activate only if you've sacrificed an artifact this turn.
zh_hans: {tap}：派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。只能于你牺牲过神器的回合中起动。

# MKM·196 | Detective's Satchel | Flavor Text
source: It's a crime lab in a bag.
zh_hans: 打包带走的犯罪实验室。

# MKM·197 | Dog Walker | Card Name
source: Dog Walker
zh_hans: 遛狗民众

# MKM·197 | Dog Walker | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MKM·197 | Dog Walker | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {GU}{GU} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{RW}{RW}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·197 | Dog Walker | Card Text: Paragraph 3
source: When Dog Walker is turned face up, create two tapped 1/1 white Dog creature tokens.
zh_hans: 当遛狗民众翻回正面时，派出两个已横置之1/1白色的狗衍生生物。

# MKM·198 | Doppelgang | Card Name
source: Doppelgang
zh_hans: 化妖成团

# MKM·198 | Doppelgang | Card Text
source: For each of X target permanents, create X tokens that are copies of that permanent.
zh_hans: 为X个目标永久物各进行以下流程～派出X个为该永久物复制品的衍生物。

# MKM·198 | Doppelgang | Flavor Text
source: "Suspect spotted at the Tin Street Market, Yescu Street entrance. And the Oak Street entrance. And somehow also in Lobar Alley!"\n—Avult of the Foundway Associates
zh_hans: 「有人看到嫌犯在锡街市场的耶库街口出现。同时还在橡树街口出现。同时还能在阔叶巷出现！」 ～寻路侦探社的戈瓦拉

# MKM·199 | Drag the Canal | Card Name
source: Drag the Canal
zh_hans: 梳理运河

# MKM·199 | Drag the Canal | Card Text
source: Create a 2/2 white and blue Detective creature token. If a creature died this turn, you gain 2 life, surveil 2, then investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 派出一个2/2，白蓝双色的侦探衍生生物。如果本回合中有生物死去，则你获得2点生命，刺探2，然后探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·199 | Drag the Canal | Flavor Text
source: "Let's gather what we can before the Golgari tidy up the scene."
zh_hans: 「在葛加理来收拾之前，证据能搜集多少是多少。」

# MKM·200 | Etrata, Deadly Fugitive | Card Name
source: Etrata, Deadly Fugitive
zh_hans: 夺命逃犯艾庄塔

# MKM·200 | Etrata, Deadly Fugitive | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MKM·200 | Etrata, Deadly Fugitive | Card Text: Paragraph 2
source: Face-down creatures you control have "{2}{U}{B}: Turn this creature face up. If you can't, exile it, then you may cast the exiled card without paying its mana cost."
zh_hans: 由你操控且牌面朝下的生物具有「{2}{U}{B}：将此生物翻回正面。若你无法如此作，则将它放逐，然后你可以施放所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。」

# MKM·200 | Etrata, Deadly Fugitive | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an Assassin you control deals combat damage to an opponent, cloak the top card of that player's library.
zh_hans: 每当一个由你操控的杀手向任一对手造成战斗伤害时，匿伏该牌手的牌库顶牌。

# MKM·201 | Evidence Examiner | Card Name
source: Evidence Examiner
zh_hans: 核证员

# MKM·201 | Evidence Examiner | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, you may collect evidence 4. (Exile cards with total mana value 4 or greater from your graveyard.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以搜证4。（从你坟墓场中放逐法术力值加总达到4或更多的牌。）

# MKM·201 | Evidence Examiner | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you collect evidence, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当你搜证时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·202 | Ezrim, Agency Chief | Card Name
source: Ezrim, Agency Chief
zh_hans: 魔调局局长伊泽霖

# MKM·202 | Ezrim, Agency Chief | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·202 | Ezrim, Agency Chief | Card Text: Paragraph 2
source: When Ezrim, Agency Chief enters the battlefield, investigate twice. (To investigate, create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当魔调局局长伊泽霖进战场时，探查两次。（探查的流程，是派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·202 | Ezrim, Agency Chief | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, Sacrifice an artifact: Ezrim gains your choice of vigilance, lifelink, or hexproof until end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：伊泽霖依你的选择获得警戒、系命或辟邪异能直到回合结束。

# MKM·203 | Faerie Snoop | Card Name
source: Faerie Snoop
zh_hans: 嗅探仙灵

# MKM·203 | Faerie Snoop | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·203 | Faerie Snoop | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {1}{UB}{UB} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{1}{UB}{UB}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·203 | Faerie Snoop | Card Text: Paragraph 3
source: When Faerie Snoop is turned face up, look at the top two cards of your library. Put one into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 当嗅探仙灵翻回正面时，检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置于你手上，另一张则置入你的坟墓场。

# MKM·204 | Gadget Technician | Card Name
source: Gadget Technician
zh_hans: 灵械技师

# MKM·204 | Gadget Technician | Card Text: Paragraph 1
source: When Gadget Technician enters the battlefield or is turned face up, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当灵械技师进战场或翻回正面时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# MKM·204 | Gadget Technician | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {UR}{UR} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{UR}{UR}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·205 | Gleaming Geardrake | Card Name
source: Gleaming Geardrake
zh_hans: 光亮金械龙兽

# MKM·205 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·205 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 2
source: When Gleaming Geardrake enters the battlefield, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当光亮金械龙兽进战场时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·205 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you sacrifice an artifact, put a +1/+1 counter on Gleaming Geardrake.
zh_hans: 每当你牺牲一个神器时，在光亮金械龙兽上放置一个+1/+1指示物。

# MKM·206 | Granite Witness | Card Name
source: Granite Witness
zh_hans: 观路岗岩像

# MKM·206 | Granite Witness | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MKM·206 | Granite Witness | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {WU}{WU} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{WU}{WU}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·206 | Granite Witness | Card Text: Paragraph 3
source: When Granite Witness is turned face up, you may tap or untap target creature.
zh_hans: 当观路岗岩像翻回正面时，你可以横置或重置目标生物。

# MKM·207 | Ill-Timed Explosion | Card Name
source: Ill-Timed Explosion
zh_hans: 厄时爆炸

# MKM·207 | Ill-Timed Explosion | Card Text
source: Draw two cards. Then you may discard two cards. When you do, Ill-Timed Explosion deals X damage to each creature, where X is the greatest mana value among cards discarded this way.
zh_hans: 抓两张牌。然后你可以弃两张牌。当你如此作时，厄时爆炸对每个生物各造成X点伤害，X为以此法所弃各牌中的最大法术力值。

# MKM·207 | Ill-Timed Explosion | Flavor Text
source: Only too late did the Agency custodians realize the device had not been inactive—it was just waiting for the right trigger.
zh_hans: 当魔调局保管员发现看似静止的装置仍在运行时，一切都为时已晚～它只是在等合适的爆发时机。

# MKM·208 | Insidious Roots | Card Name
source: Insidious Roots
zh_hans: 潜伏繁根

# MKM·208 | Insidious Roots | Card Text: Paragraph 1
source: Creature tokens you control have "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: 由你操控的衍生生物具有「{tap}：加一点任意颜色的法术力。」

# MKM·208 | Insidious Roots | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more creature cards leave your graveyard, create a 0/1 green Plant creature token, then put a +1/+1 counter on each Plant you control.
zh_hans: 每当一张或数张生物牌离开你的坟墓场时，派出一个0/1绿色植物衍生生物，然后在每个由你操控的植物上各放置一个+1/+1指示物。

# MKM·208 | Insidious Roots | Flavor Text
source: The roots of Vitu-Ghazi allowed Trostani to reach every crack and crevice in the city.
zh_hans: 维图加基的繁杂根系，让卓塔妮能自如触及城市中的每道缝隙。

# MKM·209 | Izoni, Center of the Web | Card Name
source: Izoni, Center of the Web
zh_hans: 罗网中心依佐妮

# MKM·209 | Izoni, Center of the Web | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MKM·209 | Izoni, Center of the Web | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Izoni, Center of the Web enters the battlefield or attacks, you may collect evidence 4. If you do, create two 2/1 black and green Spider creature tokens with menace and reach.
zh_hans: 每当罗网中心依佐妮进战场或攻击时，你可以搜证4。若你如此作，则派出两个2/1，黑绿双色，具威慑与延势异能的蜘蛛衍生生物。

# MKM·209 | Izoni, Center of the Web | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice four tokens: Surveil 2, then draw two cards. You gain 2 life.
zh_hans: 牺牲四个衍生物：刺探2，然后抓两张牌。你获得2点生命。

# MKM·210 | Judith, Carnage Connoisseur | Card Name
source: Judith, Carnage Connoisseur
zh_hans: 品戮佳人裘蒂丝

# MKM·210 | Judith, Carnage Connoisseur | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, choose one —
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，选择一项～

# MKM·210 | Judith, Carnage Connoisseur | Card Text: Paragraph 2
source: • That spell gains deathtouch and lifelink.
zh_hans: •该咒语获得死触与系命异能。

# MKM·210 | Judith, Carnage Connoisseur | Card Text: Paragraph 3
source: • Create a 2/2 red Imp creature token with "When this creature dies, it deals 2 damage to each opponent."
zh_hans: •派出一个2/2红色小恶魔衍生生物，且具有「当此生物死去时，它向每位对手各造成2点伤害。」

# MKM·210 | Judith, Carnage Connoisseur | Flavor Text
source: "I don't make my living hiding the truth, detective. I shout it from the stage."
zh_hans: 「侦探先生，隐藏真相可挣不了钱。在台上把它们大声喊出来才行。」

# MKM·211 | Kaya, Spirits' Justice | Card Name
source: Kaya, Spirits' Justice
zh_hans: 灵魂判官卡娅

# MKM·211 | Kaya, Spirits' Justice | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control and/or creature cards in your graveyard are put into exile, you may choose a creature card from among them. Until end of turn, target token you control becomes a copy of it, except it has flying.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控的生物和／或一张或数张你坟墓场中的生物牌进入放逐区时，你可以选择其中一张生物牌。直到回合结束，目标由你操控的衍生物成为其复制品，但它具有飞行异能。

# MKM·211 | Kaya, Spirits' Justice | Card Text: Paragraph 2
source: +2: Surveil 2, then exile a card from a graveyard.
zh_hans: +2：刺探2，然后从任一坟墓场放逐一张牌。

# MKM·211 | Kaya, Spirits' Justice | Card Text: Paragraph 3
source: +1: Create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.
zh_hans: +1：派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MKM·211 | Kaya, Spirits' Justice | Card Text: Paragraph 4
source: −2: Exile target creature you control. For each other player, exile up to one target creature that player controls.
zh_hans: –2：放逐目标由你操控的生物。为每位其他牌手各进行以下流程～放逐至多一个目标由该牌手操控的生物。

# MKM·212 | Kellan, Inquisitive Prodigy | Card Name
source: Kellan, Inquisitive Prodigy
zh_hans: 奇探逸才凯澜

# MKM·212 | Kellan, Inquisitive Prodigy | Card Text
source: Flying, vigilance Whenever Kellan, Inquisitive Prodigy attacks, destroy up to one target artifact. If you controlled that permanent, draw a card.
zh_hans: 飞行，警戒 每当奇探逸才凯澜攻击时，消灭至多一个目标神器。如果你操控该永久物，则抓一张牌。

# MKM·212 | Tail the Suspect | Card Name
source: Tail the Suspect
zh_hans: 跟踪嫌犯

# MKM·212 | Tail the Suspect | Card Text
source: Investigate. You may play an additional land this turn.
zh_hans: 探查。本回合中，你可以额外使用一个地。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# MKM·213 | Kraul Whipcracker | Card Name
source: Kraul Whipcracker
zh_hans: 刻洛藤鞭手

# MKM·213 | Kraul Whipcracker | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MKM·213 | Kraul Whipcracker | Card Text: Paragraph 2
source: When Kraul Whipcracker enters the battlefield, destroy target token an opponent controls.
zh_hans: 当刻洛藤鞭手进战场时，消灭目标由对手操控的衍生物。

# MKM·213 | Kraul Whipcracker | Flavor Text
source: "Er, sir, we could try to cite him for mishandling evidence, but I'm not sure he technically has hands."\n—Argyle, Agency junior detective
zh_hans: 「呃，长官，我们是可以试着用动手毁损证物罪来逮捕他，但我不确定他那算不算有手。」 ～魔调局初级侦探阿格雷

# MKM·213† | Kraul Whipcracker | Card Name
source: Kraul Whipcracker
zh_hans: 刻洛藤鞭手

# MKM·213† | Kraul Whipcracker | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MKM·213† | Kraul Whipcracker | Card Text: Paragraph 2
source: When Kraul Whipcracker enters the battlefield, destroy target token an opponent controls.
zh_hans: 当刻洛藤鞭手进战场时，消灭目标由对手操控的衍生物。

# MKM·213† | Kraul Whipcracker | Flavor Text
source: "Er, sir, we could try to cite him for mishandling evidence, but I'm not sure he technically has hands."\n—Argyle, Agency junior detective
zh_hans: 「呃，长官，我们是可以试着用动手毁损证物罪来逮捕他，但我不确定他那算不算有手。」 ～魔调局初级侦探阿格雷

# MKM·214 | Kylox, Visionary Inventor | Card Name
source: Kylox, Visionary Inventor
zh_hans: 幻视发明家奇洛兹

# MKM·214 | Kylox, Visionary Inventor | Card Text: Paragraph 1
source: Menace, ward {2}, haste
zh_hans: 威慑，守护{2}，敏捷

# MKM·214 | Kylox, Visionary Inventor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Kylox, Visionary Inventor attacks, sacrifice any number of other creatures, then exile the top X cards of your library, where X is their total power. You may cast any number of instant and/or sorcery spells from among the exiled cards without paying their mana costs.
zh_hans: 每当幻视发明家奇洛兹攻击时，牺牲任意数量的其他生物，然后放逐你牌库顶的X张牌，X为这些生物的力量总和。你可以从所放逐的牌之中施放任意数量的瞬间和／或法术咒语，且不需支付其法术力费用。

# MKM·215 | Kylox's Voltstrider | Card Name
source: Kylox's Voltstrider
zh_hans: 奇洛兹的电行械
